Это комбинированный проект по тому, как отправлять запросы, получать ответы, работать с параметрами, хедерами


У нас есть какой-то поисковый сервис:
* SearchClient - структура с методом FindUsers, который отправляет запрос во внешнюю систему и возвращает результат, немного преобразуя его. Находится в файле client.go
* SearchServer - своего рода внешняя система. Непосредственно занимается поиском данных в файле `dataset.xml`. 

Требуется:
* Написать функцию SearchServer в файле `client_test.go`, который нужно запускать в тесте через тестовый сервер 
* Покрыть тестами метод FindUsers, чтобы покрытие файла `client.go` было максимально возможным, а именно - 100%. Тесты писать в `client_test.go`. Но когда вы будете запускать тесты с флагом покрытия - там будет писаться общий процент, какой процент в `client.go` - смотрите в отчете.
* Так же требуется сгенерировать html-отчет с покрытием. См. пример построения тестового покрытия и отчета в `3/testing/coverage_test.go`.
* Тесты надо писать полноценные, те не чтобы получить покрытие, а которые реально тестируют ваш код, проверяют возвращаемый результат, граничные случаи и тд. Они должны показывать что SearchServer работает правильно.
* Из предыдущего пункта вытекает что SearchServer тоже надо писать полноценный

SearchServer принимает GET-параметры:
* `query` - что искать. Ищем по полям записи `Name` и `About` просто подстроку, без регулярок. `Name` - это first_name + last_name из xml. Если поле пустое - то возвращаем все записи (поиск пустой подстроки всегда возвращает true), т.е. делаем только логику сортировки
* `order_field` - по какому полю сортировать. Работает по полям `Id`, `Age`, `Name`, если пустой - то сортируем по `Name`, если что-то другое - SearchServer ругается ошибкой. 
* `order_by` - направление сортировки (как есть, по убыванию, по возрастанию), в client.go есть соответствующие константы
* `limit` - сколько записей вернуть
* `offset` - начиная с какой записи вернуть (сколько пропустить с начала) - нужно для огранизации постраничной навигации
